[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 14]
Dime,
¿de quién es esta sangre?
Señorito Jue,
esto es lo que encontramos.
Hay sangre en la parte inferior de los zapatos,
y fragmentos de porcelana.
[Prosperidad y Felicidad]
¿Shangguan Qian es Sin nombre?
¿Por qué quería matar a la señora Niebla?
Su objetivo
no era la señora Niebla,
sino yo.
Solo que por la noche
el señorito Yu se fue del palacio en secreto
y justamente la señora Niebla vino a buscarlo.
Así que
la señora Niebla fue involucrada.
Ella me trataba como a su hijo propio,
me siento peor que todos por este desastre sangriento.
Shangguan Qian es tu esposa,
tienes que asumir la culpa también.
Debido a mi negligencia en la gestión,
los malvados
aprovecharon la oportunidad para cometer el crimen.
Claro que merezco el castigo.
Pero tú, Gong Ziyu,
ignoraste las reglas de la Familia Gong,
y llevaste a Yun Weishan fuera del palacio sin permiso,
¿qué castigo mereces?
Fui negligente,
pero tú lo hiciste a propósito.
Sabes que una vez que te conviertas en el comandante,
no puedes salir del palacio.
No puedo salir del Valle Jiuchen.
No cambies el concepto.
Además, como el comandante,
creo que tengo derecho
salir con mi esposa.
Cuando mi padre era comandante,
también llevó a mi madre fuera a ver los faroles.
Tu padre era comandante,
tenía derecho a salir con su esposa.
Pero ni siquiera has aprobado el entrenamiento de los tres dominios.
¿Cómo te atreves a llamarte comandante?
Además, no te has casado oficialmente con Yun Weishan,
¿cómo puede ser tu esposa?
Tarde o temprano me convertiré en el comandante.
Basta.
Ya que estás en el puesto de comandante,
debes entender las reglas que debes obedecer.
No has pedido permiso a la Academia de Maestros,
llevaste a Yun Weishan fuera del palacio sin permiso
y tenías muchas excusas.
Me decepcionaste mucho.
Has violado las reglas,
tienes que ser castigado
aunque eres comandante.
Más tarde,
ve a la celda de confinamiento
para reflexionar sobre tus errores.
Ahora no es el momento
de criticar al comandante.
Lo más importante ahora
es confirmar si Shangguan Qian
es Sin nombre.
Es sospechosa.
Hay que interrogarla
para confirmarlo.
El Maestro Yue fue asesinado.
El Palacio Jue prometió encontrar a Sin nombre.
Durante este período,
sospechaba que había un asesino en el Palacio Yu.
Pero ahora,
la sospechosa apareció en el Palacio Jue.
Además,
es la futura esposa
elegida por ti mismo.
Gong Shangjue,
¿no tienes nada que decir?
Shangguan Qian ha sido encarcelada en el calabozo subterráneo.
La interrogaré bien en persona.
Entonces sospechaste de la señora Niebla,
ahora su vida está en peligro,
¿no deberías disculparte por eso?
Es demasiado temprano para disculparme ahora.
Shangguan Qian
tal vez no sea Sin nombre.
Ya tenemos los testigos y las pruebas.
¿Todavía quieres protegerla?
Shangjue,
¿has encontrado
otro problema?
Hay dos cosas que me hacen dudar.
Primero,
esta vez los caracteres de sangre dejados por Sin nombre
en el biombo de la habitación de Gong Ziyu,
evidentemente fueron escritos apresuradamente.
No terminó el último trazo
y se fue enseguida.
Desde que entré en el Palacio Yu
hasta entrar en la habitación de Gong Ziyu,
no había ninguna figura sospechosa
ni ningún sonido anormal.
Podía escaparse delante de mí
en silencio
sin ser descubierto.
Es una persona tan hábil,
hay pocas personas así
en el mundo.
Shangguan Qian
no tiene una habilidad tan buena.
Por eso ella no es la persona que escribió las palabras de sangre.
¿Acaso el asesino
podía desaparecer de la nada?
La persona que dejó las palabras de sangre
tiene la habilidad superior,
o
no salió de la habitación.
¡Qué ridículo!
Tú mismo dijiste que
solo la señora Niebla y tú estaban en mi habitación.
¿Acaso estás diciendo
que tú eres Sin nombre?
¿Sigues sospechando de la señora Niebla?
¡Qué ridículo!
Señorito Jue,
quiero estar de acuerdo con tu suposición.
Pero he revisado la herida de la señora Niebla.
Está en su espalda.
La corte es extremadamente precisa.
Debe ser que alguien
la atacó desde atrás
con una espada,
no se podía completarlo por sí misma.
La herida de la señora Niebla es muy profunda
y muy estrecha como una línea fina.
Se puede ver que
el asesino usó una espada fina de resistencia.
Es un arma usada habitualmente por Wufeng.
No es así.
En la escena solo hay una espada blanda con sangre.
Esta espada blanda fue escondida en el cinturón.
Y este cinturón
pertenece a la señora Niebla.
¿Eso no es aún más extraño?
¿La señora Niebla
se hirió con su propia espada?
Maestro Yue, no te preocupes.
El segundo punto dudoso
es aún más extraño.
Todos deben recordar que
cuando el difunto maestro Yue fue asesinado,
la sala de discusión
era muy limpia y ordenada,
no había caos.
Con la fuerza del maestro Yue,
podía matarlo con solo un ataque,
se puede ver que Sin nombre es muy hábil en artes marciales.
Sin embargo, si la señora Niebla no es buena en las artes marciales,
cuando se peleó con el asesino,
la habitación se convirtió en un desastre debido a la pelea.
Si a Shangguan Qian le costara tanto
para tratar con la señora Niebla,
¿qué capacidad podría tener
para matar al maestro Yue con solo un ataque?
Antes especulamos que
la persona que podía acercarse al maestro Yue
en la Academia de Maestros
debería ser alguien que el maestro Yue conocía.
Pero Shangguan Qian
es solo una novia recién llegada al palacio.
¿Cómo podía entrar y salir libremente de la Academia de Maestros?
Incluso si tuviera razones para acercarse al maestro Yue,
el maestro Yue no estaría sin  alerta.
¿Entonces por qué Shangguan Qian
salió vestida de negro?
¿Por qué fue al Palacio Yu?
Aún no lo sé.
Pero pronto sabré la respuesta.
Espero que
no seas misericordioso
solo porque ella es la novia que has elegido.
Les daré una explicación.
Pero,
tengo curiosidad por una cosa.
¿por qué el maestro Hua sabe que
la persona de negro es una mujer,
y está herida?
Por eso ordenó
que busquen los palacios.
Bueno.
¿Quién eres?
La familia Gong no tiene una mujer que sabe este tipo de arte marcial.
Fue mi guardia de jade amarillo,
se encontró con una persona sospechosa.
En la pelea,
según la voz y la figura de la otra parte,
confirmó que era una mujer.
Ya veo.
Ya que Shangguan Qian está en el calabozo subterráneo,
ahora solo esperamos el resultado de su interrogatorio.
Sin nombre volvió a aparecer.
La señora Niebla fue atacada.
El palacio está más vigilado.
No es conveniente que vuelva a venir aquí estos días.
Aún no se ha determinado la fecha de mi regreso.
La investigación no terminada
continuará cuando yo vuelve.
Si hay algo urgente,
puedes volar esta cometa dorada al aire.
Te buscaré cuando la vea.
No me extrañes.
Negrito.
¿Quién te va a extrañar?
No eres Jin Fan.
Un sirviente acaba de informar
que el comandante fue castigado a reflexionar en la sala de confinamiento
por los maestros.
No volverá esta noche.
Me pidió a decirte
que descansaras temprano.
No te preocupes por él.
Si no hubiera propuesto salir del palacio...
Señorita Yun, no te culpes a ti misma.
Salir del palacio
era su propia decisión.
Aunque le castiguen,
estará dispuesto a aceptarlo.
Solo estoy hablando de sus palabras originales.
No significa que sea mi opinión.
El señorito Yu no me culpará.
Pero sé que
me guardas rencor en el corazón.
No deberías andar por todas partes,
no solo dejabas que el señorito Yu se preocupara,
sino que también causaste problemas.
Lo siento.
No tienes que disculparte conmigo.
Solo soy un guardia de jade verde.
No puedo soportarlo.
Solo espero que
no le falle al comandante en el futuro.
Él
es una buena persona muy tonta.
Señorita Yun, descansa temprano.
Espera.
¿Encontraron a la mujer herida
cuando se hizo la búsqueda por el palacio?
Sí.
Es Shangguan Qian.
Los tazones están llenos.
Parece que
aún no ha llegado a este punto.
Has aguantado el castigo de látigo y de palillos.
Pero
esto es solo el comienzo.
El cuchillo en mi mano
es duro y afilado,
fue fabricado con la técnica para fabricar armas ocultas.
Se llama
navaja de cigarra.
Puede cortar cada trozo de carne
como alas de cigarra.
Incluso solo una pierna
costará un día y noche para ser cortada completamente.
Es peor que la muerte.
Y esta máscara.
Tienes una cara tan hermosa.
Qué pena.
Y estos tazones de vino.
La navaja y la máscara
no valen la pena ser mencionadas
ante el vino venenoso de mi hermano Yuanzhi.
Entonces,
¿vas a confesar?
Créeme.
No puedes soportarlo.
Si me dices la verdad,
te aseguro que no sufrirás.
¿Puedes dejarme vivir?
Te garantizo que no sufrirás.
Si lo digo,
¿me creerías?
Dímelo,
lo juzgaré.
No soy asesina de Wufeng,
ni el llamado
Sin nombre.
Pero yo
en realidad no soy la hija de la familia Shangguan.
Entonces,
¿quién eres?
Soy la huérfana de la Secta Gushan.
Entré en la Familia Gong
solo para protegerme.
¿Secta Gushan?
Sí.
En aquel entonces, Zhuomei de la Secta Qingfeng
se enamoró de mi tío,
pero Dianzhu, el líder de la Secta Qingfeng,
estaba en contra de los dos.
Para obligar a la Secta Gushan a entregar a mi tío,
Dianzhu, que ya se unió a Wufeng,
dirigieron los asesinos de Wufeng
a destruir
toda la Secta Gushan.
La Secta Gushan fue aniquilada.
No he oído que
había descendientes.
Mi padre me escondió en el túnel secreto.
Por eso, sobreviví.
Luego vagabundeé por todas partes
sin hogar.
Afortunadamente me salvó la familia Shangguan
y me crió.
La familia Shangguan no quería casar a su hija con la Familia Gong.
Para agraceder
su crianza,
también para mí misma,
fingí ser Shangguan Qian
para casarme en sustitución de ella.
Juré que
vengaré a mi padre
y a mi clan.
En el Festival de Faroles de aquel año,
encontré con unos bandidos,
tú me salvaste.
Por eso se me ocurrió un plan para entrar en la Familia Gong
para buscar apoyo.
Solo con el poder de la Familia Gong,
tendré la posibilidad de vengarme.
Entonces, ¿qué tiene que ver
con tu asesinato de Gong Ziyu?
¿Gong Ziyu?
Mi objetivo es la señora Niebla.
¿Por qué?
Porque ese día oí
que sospechabas que la señora Niebla era Sin nombre,
y cada persona de Wufeng
es mi enemigo.
Fui al Palacio Yu y
vi a la señora Niebla en la habitación de Gong Ziyu.
Observé a escondidas detrás de la ventana.
Pero vi que
la señora Niebla tenía una espada blanda en la mano.
La espada es delgada,
es igual a las espadas usadas habitualmente por Wufeng.
Así que confirmé que
la señora Niebla era Sin nombre.
Pero la señora Niebla me descubrió.
Su capacidad es más alta que la mía.
Ya que su capacidad es más alta que la tuya,
¿por qué
ella fue apuñalada por ti?
Ella lo hizo por sí misma.
Dejó la espada a propósito
y la agarré,
y ella chocó contra la espada en mi mano.
¿Quieres decir que
ella fue apuñalada a propósito?
Sí.
¿Lo que dijiste
es verdad?
Sí.
Es verdad.
¿Quieres tanto que
te torture?
Todo lo que dije
es cierto.
No temo que me tortures.
Tengo pruebas de que soy de la Secta Gushan.
Desátame.
Te lo demostraré.
Estoy gravemente herida.
Si incluso ahora me tienes miedo,
no mereces la reputación del mundo marcial.
Demuéstrame.
♫Susurrándome al oído♫
♫¿Cómo se sabe que el encuentro tiene que ser despedido?♫
♫Sostienes el filo en mis brazos♫
♫El amanecer pica la noche♫
¿Te sientes mejor?
Hermano,
estoy bien.
¿Has logrado alguna noticia después de interrogar a Shangguan Qian?
Hermano, dime.
¿Ha confesado Shangguan Qian?
Aunque ella no envenenó en la sopa de arroz de anoche,
siempre creo que ella no es confiable.
Me dijo que no era de Wufeng,
ni Sin nombre.
Hermano,
¿confías tanto en ella?
Shangguan Qian
tiene la marca de nacimiento de la Secta Gushan en el cuerpo.
Esta marca de nacimiento
se hereda en el linaje de la Secta Gushan.
Su genealogía tiene un registro claro sobre esto.
Aunque la Secta Gushan ha sido aniquilada,
hay archivos relevantes
en nuestro palacio.
Lo he comprobado.
¿La Secta Gushan?
Los descendientes de la Secta Gushan también pueden ser de Wufeng.
Durante estos años,
¿las sectas honradas que se han unido a Wufeng son pocas?
Tienes razón.
Así que tengo que esperar a que la señora Niebla se levante
para escuchar qué va a decir ella.
Después de todo, hay tantas dudas
sin explicación.
No confío en Shangguan Qian,
ni en la señora Niebla.
No creas
en lo que dice, hermano.
Señorito Zhi.
Señorito.
La señora Niebla está despierta.
Hermano,
iré contigo.
No hace falta.
Cuídate primero.
Ya sea Shangguan Qian o la señora Niebla,
tengo mis propios planes.
Jin Fu, guía el camino.
Señora Niebla,
estás despierta.
El objetivo que Sin nombre quería atacar
era yo.
Soy yo quien
te implicó.
Era una suerte que no estuvieras.
Ya soy mayor,
no me importa la muerte.
Pero todavía te encargas del futuro de la Familia Gong.
Señora,
no te emociones.
Menos mal que anoche Sin nombre
ya fue atrapada.
Ahora están interrogándola.
Se puede considerar como una venganza para ti.
¿Sin nombre ha sido atrapada?
Sí,
es Shangguan Qian.
Me han dicho que la señora se ha despertado,
así que vino a visitarle especialmente.
Gracias.
Señora,
¿recuerdas
la situación de anoche?
La señora acaba de despertarse.
Aún no está consciente.
Está consciente o no,
lo decide el médico.
Señora,
¿te acuerdas?
Yo también quiero saber
qué pasó exactamente.
Hace unos días,
me llegaron unas pieles de zorro desde afuera.
Por la noche,
pensaba en dejarte elegir entre ellas
y te prepararía un abrigo.
Pero Ziyu no estaba.
Ziyu me dijo que
había atrapado a Shangguan Qian.
No esperaba que
ella fuera Sin nombre.
No es Sin nombre.
¿Ella no es Sin nombre?
¿Lo has interrogado bien?
Si no fuera Sin nombre,
¿por qué se infiltró en el Palacio Yu en plena noche
y apuñaló a la señora?
Shangguan Qian dijo que
había escuchado nuestra conversación durante el día.
Así que quería averiguar la verdad de la señora Niebla
a ver
si ella fuera Sin nombre.
¡Ridículo!
¿Es esta
la espada blanda escondida en el cinturón de la señora Niebla?
Sí.
Señora,
¿fue herida por esta espada blanda?
Cuando llegué al Palacio Yu,
encontraba las huellas de sangre en la pared.
Antes de que tuviera tiempo para llamar a la gente,
Shangguan Qian llegó.
Ella me atacó
inmediatamente sin razón.
No me quedaba otro remedio que sacar la espada blanda para luchar contra ella.
No podía vencerla.
Ella me quitó la espada blanda
y me apuñaló la espalda.
Pero Shangguan Qian dijo que
ella no podía vencer a la señora.
Era la señora quien
chocó deliberadamente
en esta espada blanda.
Basta.
Shangguan Qian ha sido capturada con pruebas.
No solo no la sospechas,
todavía confías fácilmente en una persona
que está forcejeando moribunda y diciendo tonterías
en la cárcel.
No debería ser el cerebro
que tienes.
A mi padre le gusta decir una frase,
si no es estúpido, sería malo.
No creo que seas estúpido.
En aquel día,
acababa de decir que la señora Niebla
podría ser Sin nombre.
Por la noche la señora Niebla
fue asesinada por Sin nombre.
¿Acaso fue puro accidente
todo esto?
En realidad, esta espada blanda
puede justificar que
la señora Niebla no es Sin nombre.
¿Qué quieres decir?
La herida del Maestro Yue es delgada y estrecha.
Pero la amplitud de esta espada
es obviamente más ancha que la herida del maestro Yue.
Por eso,
esta espada no es la arma utilizada para matar al Maestro Yue.
Además, creo que
Sin nombre no debería tener ninguna razón
para cambiar su arma
cuando mató al Maestro Yue.
Tienes razón.
Pero,
¿cómo sabes
la anchura de la herida del Maestro Yue?
A menos que
conozcas muy bien
la arma que mató al Maestro Yue,
la que no podemos encontrar.
Se lo dije yo.
Cuando ustedes no estaban,
estaba hablando con ella sobre esto.
Le dije que
el Maestro Yue
fue asesinado por una espada fina de Wufeng.
Shangguan Qian es realmente huérfana de la Secta Gushan.
El estigma sanguíneo no se puede falsificar.
Con la deducción anterior,
es suficiente para demostrar que
Shangguan Qian no es Sin nombre.
Ya que ella no es Sin nombre,
entonces,
¿quién dejó los carácteres
en el biombo con imágenes?
Me temo que era el verdadero Sin nombre
que se escondía en la oscuridad,
dejaba los caracteres escritos con sangre a propósito
para confundir la vista
y provocar pánico.
Aunque Shangguan Qian
apuñaló a la señora Niebla,
es comprensible.
Ella también fue torturada fuertemente
en la cárcel.
Se considera como el castigo que merece.
¿Podemos
dejarla salir?
La vida de Shangguan Qian
es realmente lamentable.
El jefe difunto de la Secta Gushan
era leal y valiente, hacía muchas cosas justas.
Además, era una de las pocas sectas
que siempre habían apoyado a la familia Gong,
pero al final fue asesinado
por la Secta Qingfeng y Wufeng.
Ya que
todo esto es un malentendido.
Me parece bien
dejarla salir.
Shangguan Qian
pertenece a tu Palacio Jue.
Te encargarás
de ella.
Sí.
Ahora Sin nombre
sigue impune.
Me temo que siga causando problemas.
¿Podemos
considerar activar el Fuego Infinito
para atemorizar a Wufeng?
A fin de garantizar la seguridad de todos los miembros del Palacio Gong.
No.
No está bien.
Este movimiento
no es una buena idea.
Maestro Xue,
¿A qué te refieres el Fuego Infinito
que estás hablando?
¿Por qué nunca lo he oído?
Cuando termines el desafío de los tres dominios,
lo sabrás.
Realmente el comandante debe darse prisa a
hacer el desafío del segundo dominio.
Vengo a visitar a la señorita Shangguan Qian.
Señorito Jue,
la señorita Shangguan está gravemente herida,
pero afortunadamente la mayoría es herida externa.
He recetado medicina tanto para tomar como para usar exteriormente,
y se recuperará descansando en medio mes.
Bien.
Retírate.
Sí.
Parece que
la tratas con piedad al final.
Después de todo,
los licores que he preparado no sirven.
No hay prisa.
Servirán.
No es ahora,
ni Shangguan Qian.
Señorito.
Señorito Zhi.
La señorita Yun Weishan está aquí.
Dice que querría visitar a Shangguan Qian.
Bien.
Déjala ir.
Sí.
Espera.
¿Trae algo Yun Weishan?
Sí.
Trae una caja.
¡Detente!
Recientemente,
hay mucho suceso sangriento dentro de la familia Gong.
En el Palacio Jue se impone la lay marcial.
Mi hermano ordenó que
cualquier cosa que entraba y salía del Palacio Jue
debía ser revisada.
Señorita Yun,
abre la caja, por favor.
Oye.
Deja la caja también.
Solo es una caja vacía.
Déjala.
¿Estás bien?
Estoy bien, son heridas superficiales.
Gracias a Weishan por la preocupación.
Tienes las manos y los pies tan fríos,
parece que todavía te faltan la energía vital y la sangre.
Te he traído unos ginsengs,
los he dado a los sirvientes.
Son ginsengs de primera calidad.
Te ayudarán a recuperarte.
Recuerda comerlos.
Gracias, Weishan.
No esperaba que
fueras huérfana de la Secta Gushan.
¿Verdaderamente la señora Niebla es Sin nombre?
Sí.
Tiene un origen muy cercano con Weishan.
Dicen que la maestra de Weishan
es Zhuomei.
Llevas más tiempo tratando con la señora Niebla
en el Palacio Yu.
No creo que nunca sospechaste de ella.
Es cierto.
Ahora estamos juntas en el Palacio Gong ahora.
¡Qué casualidad!
Espero poder tener más contacto contigo en el futuro.
Mi familia ha sido destruida y estoy sola.
Durante estos años,
no tengo ni una persona que pueda hacer confidencia.
No importa si realmente no lo sabes o te haces el tonto.
De todos modos,
las espías de Wufeng no se interfieren entre sí.
Si no te molesta,
puedes venir a verme a menudo.
Descansa bien.
No te molestaré más.
Vendré a verte más tarde.
Hermano.
¿Todavía estás preocupado por el asunto de Sin nombre?
El trazo sin terminado de los caracteres
que Sin nombre dejó en la pared,
obviamente se detuvo por haber descubierto que alguien viniera.
Si realmente pudiera ir y venir sin dejar rastro frente a mí,
me temo que
toda la familia Gong no pueda vencerlo.
Traigo la caja de Yun Weishan.
Lleva ginsengs dentro.
¿La investigo?
Sí.
Hay que investigar
los ginsengs y la caja.
Eres digno de ser mi hermano.
El equipaje para partir mañana está listo.
¿Hay algo más que hago?
No han atrapado a Sin nombre.
Creo que Gong Shangjue
sigue vigilando a la señora.
Cuando no esté
tienes que proteger bien a la señora.
No dejes que tuviera oportunidad
para difamar otra vez a la señora.
Sí.
Además,
¿has encontrado algo
en la casa del mayordomo Jia?
La esposa y el hijo del mayordomo Jia se había mudado,
un mes antes que el comandante difunto
y el joven maestro fueran asesinados.
Lo más sospechoso es que,
según los vecinos,
alguien más había buscado a la esposa y el hijo del mayordomo Jia
antes de nosotros.
¿Son gente de Gong Shangjue?
Me parece que sí.
Los dos que vinieron
también preguntaban sobre
por qué la familia del mayordomo Jia
se había mudado.
Su familia
se mudó antes de Laba Festival.
Parece que se mudó antes de que el comandante difunto fuera asesinado.
Y hay otra cosa extraña.
¿Qué?
¿Hay algún pariente de su casa?
Pocas personas se tratan con su familia.
Debido a su hijo,
la gente alrededor
le tiene miedo.
¿Qué le pasa a su hijo?
Señor Jia
tiene a su hijo a una edad muy avanzada,
era muy feliz.
Pero hace dos años,
su hijo estaba gravemente enfermo.
Nadie pudo curarlo.
Por poco muriera.
El médico de la familia Gong lo curó.
Lo salvó la vida.
Aunque su hijo
se recuperó.
Desde entonces,
se había convertido un poco raro.
¿De qué manera?
Ese niño
de repente
tuvo una fuerza increíble.
Cuando estaba jugando con un grupo de niños,
con solo un empujón,
haciendo que una niña
se alejaba más de tres metros.
Ay, la frente estaba sangrando.
¿No te da miedo?
¡Qué miedo!
El hijo del mayordomo Jia estaba gravemente enfermo.
Y finalmente dijo que fue curado por el médico de la familia Gong.
Pero después de recuperarse,
se volvió muy fuerte.
Sigue investigando.
Entendido.
Ya estamos en las afueras, ¿verdad?
Sí.
Huele a aroma de la hierba.
El viento huele a vapor.
Deberíamos
haber salido del túnel secreto.
Señor comandante,
ya llegamos.
Pueden quitarse el pañuelo.
Maestro Yue,
aquí no es la montaña delantera.
Por eso,
llámame señorito Yue.
Señorito Yu, sígame.
[Jue]
Señorito Zhi.
No soy mi hermano, estás muy decepcionada, ¿verdad?
No te hagas el pobre aquí.
Mi hermano no puede ver nada.
No bromees, señorito Zhi.
Mira las heridas que tengo,
¿cómo puedo fingirme?
Pensabas que
si mi hermano te viera
tan miserable,
¿se compadecería de ti?
Sé mi identidad.
He estado herida por tanto tiempo,
el señorito Jue nunca vino a verme.
No es como cuando el señorito Zhi estaba herido,
el señorito Jue no se alejaba ni un paso.
Soy su hermano menor.
No puedes envidiar
nuestra emoción desde que éramos niños.
Si algún día
el señorito Jue me tratara
con un milésimo de la emoción con la que trata con el señorito Jue,
me satisfaría.
No pareces una persona
tan fácil de satisfacer.
Han escrito dos caracteres
en tu cara.
¿La avaricia,
o la ambición?
Es Wufeng.
Yuanzhi,
escuché a los sirvientes decir que
habías venido aquí.
No te preocupes, señorito Jue.
El señorito Zhi no me ha molestado.
Solo ha venido a preguntar por mi herida.
No dije
que te molestaba.
Tampoco dije que
venía para preocuparme por ti.
¿Por qué no tomas la medicina?
Gracias, señorito.
Yuanzhi.
¿Por qué bebes solo?
El alcohol no es medicina.
Claro que lo tomo por mí mismo.
¿Acaso quiero que alguien me lo alimente?
¿Vale la pena estar enojado de eso?
Señorito.
Señorito Zhi,
Nos enviaron la información los puntos del valle
sobre el ladrón de la noche del Festival de los Faroles.
Es correcta tu hipótesis.
El ladrón que robó a Yun Weishan esa noche
no fue una coincidencia.
Era para distraer a Gong Ziyu.
El ladrón es un delincuente habitual en el Valle Jiuchen.
Según su confesión,
fue orden por la señorita Ziyi.
¿Ziyi?
Yun Weishan fue a verla.
¿No le parecía sucia?
¿Has investigado a Ziyi?
Sí.
Su nombre original es Ye Xiao.
Su padre y su hermano fueron esclavos domésticos de un comerciante rico de Jiangnan.
Luego fueron enviados al Campo Ren.
¿Qué es el Campo Ren?
Es un juego de ocio para los poderosos.
Poner a la gente en el bosque
y cazarla como si fuera animales para divertirse.
Su padre y su hermano murieron en el Campo Ren.
Por eso la vendieron al Pabellón Wanhua,
y le dio el nombre de Ziyi.
También es una persona pobre.
Por eso Yun Weishan
fue a ver a Ziyi,
¿solo para estar celosa?
Claro que no.
Si solo es para estar celosa,
no hace falta fingir
ser robada
para distraer a Gong Ziyu.
Yun Weishan es la esposa reconocida de Gong Ziyu.
Si es para mostrar la soberanía,
ella debería llevar a Gong Ziyu
a interrogarla juntos.
Envía dos guardias de jade al Pabellón Wanhua
para vigilar.
Sí.
Maestro Yue,
¿cuál es el contenido del desafío en el segundo dominio?
No hay prisa.
Tengo algunas preguntas
para preguntar a la señorita Yun ahora.
¿A ella?
¿No debería ser yo?
Maestro Yue,
si tienes alguna pregunta,
dígamela.
El barco está acostando.
[Montaña trasera del Palacio Gong: Palacio de la luna]
Hablamos en la tierra.
[Shuangdong]
[Xinxue]